ey muy buena gente. hoy les traigo un videotutorial de este pequeño juego clícker., como podemos observar hay un botón verde enorme que al pulsarlo.. se mira..  como se incrementan los puntos del centro., multiplicándose primero con este multiplicador ,. cuando estemos satisfechos con los puntos que tenemos podemos ir a la tienda con este botón. 

Como se pudo ver se abre la tienda justo debajo de el botón y como se puede observar hay varias mejoras que se pueden comprar, para poder comprarse se necesitan la cantidad de puntos que indican, en la primera mejora disponible se incrementarán los puntos que se obtienen al hacer click en incrementar por 2, para el botón de la mejora de +10 sucederá lo mismo.

Pero en vez de incrementarlo por 2 será por diez, y el multiplicador +1 incrementará la cantidad por la que se multiplicarán los puntos al hacer click por 1, por otro lado están los botones relacionados a los autoclickers , estos hacen lo equivalente a un click nuestro después de un  tiempo, y lo que podemos comprar es un clicker y una mejora a su velocidad, hace que haga clicks mucho mas rápido.

Por ultimo una mecánica muy original y nunca antes vista, la ascensión, una vez tengas mas de 1 millón se reiniciaran tus mejoras y puntos a las que tenía inicialmente pero recibiremos puntos especiales, que se mostrarán en puntos de ascensión, con esos puntos se podrá comprar la mejora permanente del multiplicador, que aumentará en 1 el multiplicador de manera permanente, después está el botón de volver con el que sales de la tienda.




https://loquendo.io/

https://www.youtube.com/watch?v=c3Z4F2aMi6A&t=24s

openshot studio

https://www.nchsoftware.com/videopad/es/index.html

Fondo del video 

https://www.bing.com/images/search?view=detailV2&ccid=a2NaDTNB&id=E6A7E3D3DC89243ABAC382897FEB797EF9D97040&thid=OIP.a2NaDTNBF_d3xgdR6bnhxAHaEl&mediaurl=https%3a%2f%2fthumbs.dreamstime.com%2fb%2femoticono-de-doble-pulgar-hacia-arriba-emoji-feliz-mostrando-los-dobles-pulgares-como-243754731.jpg&cdnurl=https%3a%2f%2fth.bing.com%2fth%2fid%2fR.6b635a0d334117f777c60751e9b9e1c4%3frik%3dQHDZ%252bX5563%252bJgg%26pid%3dImgRaw%26r%3d0&exph=495&expw=800&q=emoji+pulgar+arriba&FORM=IRPRST&ck=2BDD0D1C374E444220EA474CE4C966B3&selectedIndex=9&itb=0&ajaxhist=0&ajaxserp=0